# v0

## Quelle forme pourrait prendre une démo de votre projet ?

Une interface Web où on pourrait se connecter, noter des tweets et voir des
comptes recommandés.

## Où et comment allez-vous récupérer vos données ?

Sur Twitter, avec un programme Python qui tourne en permanence et utilise l’API
Streaming du site pour récupérer des tweets.

## De combien de données avez-vous besoin au départ ?

Au moins quelques centaines de tweets.

## Sous quelle forme allez-vous les stocker ?

Dans une base de données ElasticSearch.
